DOKTER CHA
SEMUA KARAKTER, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DI ACARA INI FIKTIF
OPERASI DALAM PROGRES
UNIT PERAWATAN INTENSIF
Karena kamu sudah menunggu selama ini,
mari kita tunggu sebentar lagi.
Satu peluang mungkin datang.
Dan itu akan segera datang.
In-ho, jangan lakukan itu!
Jangan menandatanganinya!
TIDAK! Anda benar-benar tidak bisa!
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu!
Ibu.
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkan hal ini,
Aku tidak bisa membiarkanmu menjalani operasi ini.
Anda seharusnya tahu lebih baik daripada saya
karena kamu seorang dokter.
Tidak ada jaminan kamu akan baik-baik saja
setelah menjalani operasi itu.
Pikirkan tentang anak-anak.
Salah satu dari kalian berdua
perlu tetap sehat untuk mereka.
Anda tidak bisa. Kamu harus membunuhku terlebih dahulu.
Jangan lakukan itu. Apakah Anda menandatangani hal lain?
aku tidak tahan…
In-ho, tolong jangan lewati
dengan operasi.
Ini yang pertama
dan permintaan terakhir yang akan saya minta dari Anda.
Anda dapat melakukannya pada mayat saya.
Aku tidak akan membiarkan ini!
saya tidak akan melakukannya.
Apa?
Dia hendak menandatangani formulir persetujuan,
tapi ibunya muncul
dan merobek formulir itu,
berteriak dia tidak bisa melakukan operasi.
Benar-benar berantakan.
Jadi dia benar-benar tidak akan melakukannya?
Dia mengatakan bahwa dia membutuhkan lebih banyak waktu,
tapi itu berarti dia tidak bisa.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Seorang pasien TA baru saja dinyatakan
mati otak di unit perawatan intensif.
Haruskah saya memeriksa kompatibilitasnya?
Itu mungkin saja terjadi
dengan skor MELD Cha Jeong-suk.
-Sayang.
-Ya?
Ya, beritahu aku. Apa itu?
Apa?
Apa yang kamu katakan?
kamu…
sedikit…
bajingan.
Permisi, pasien di sini sudah bangun!
“Kesempatan akan datang,” kakiku.
EPISODE 2
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SEOMYEONG
Aku bilang kamu tidak perlu datang.
Tetap saja, kamu akan keluar hari ini.
Saya rasa Anda ingin melakukannya
setidaknya satu hal yang baik.
Jeong-suk.
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan kepadaku
di ruang pemulihan setelah operasi Anda?
Apa yang saya katakan?
Tidak, itu pasti psikosis.
Beberapa pasien berkata
hal-hal yang tidak masuk akal setelah operasi.
Itu aneh.
Biasanya aku bukan tipe orang seperti itu
untuk mengatakan hal-hal yang tidak masuk akal.
Hei, selamat datang di rumah.
Ibu.
Selamat datang kembali setelah mendapatkan kembali kesehatan Anda.
Ibu menelepon suatu tempat
dan meminta mereka mendisinfeksi seluruh rumah.
Sistem kekebalan tubuh Anda lemah
setelah transplantasi,
jadi Anda rentan terhadap infeksi.
Terima kasih, Ibu.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kopimu.
-Ibu, ayo duduk dan makan.
-Oke.
Jeong-suk, kamu mau
mampir ke Jay Department Store hari ini?
Toko serba ada?
Ya. Sebuah tas tangan yang saya beli
beberapa waktu yang lalu baru saja masuk.
Saya menunggu enam bulan,
jadi aku akan mengambilnya sendiri,
tapi aku punya rencana dengan seorang teman
yang kembali dari AS setelah tiga tahun.
Jangan menatapku seperti itu.
Hari-hariku kini tinggal menghitung hari.
Saya membeli satu untuk pertama kalinya
dengan menabung dalam jumlah kecil
Saya dapatkan dari dana pensiun saya.
Anda juga membeli mantel bulu musim dingin lalu.
Saya hanya punya pakaian musim dingin di luar musim,
jadi saya tidak punya pilihan selain membelinya.
Tiga bulan lalu,
Anda membeli dompet desainer,
dan bulan lalu kamu
mendapat syal seharga 800.000 won…
Hei.
Mengapa Anda memiliki ingatan yang bagus?
Jadi, apakah kamu mengatakan itu?
kamu akan pergi mencariku atau tidak?
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Selagi aku di sana,
Aku akan melakukan window shopping.
Kedengarannya bagus. Lakukan semuanya
window shopping yang Anda inginkan.
Benar, tentang tasnya.
Jangan asal dibawa pulang
seperti yang kamu lakukan terakhir kali.
Anda tahu Anda punya
untuk memeriksa dengan cermat apakah ada kekurangan.
Ya.
Ayo makan.
-Oke.
-Cepat duduk.
Jung-min, kamu harus makan perlahan
atau Anda akan mengalami gangguan pencernaan.
Aku bahkan tidak ingin sarapan.
-Aku bilang aku hanya ingin tidur lebih banyak.
-Kamu masih harus makan.
Magang tidak punya waktu untuk sarapan.
Bu, aku bilang aku ingin croissant, bukan roti panggang.
Saya memanggang rotinya. Makanlah dengan keju.
Dan minumlah susumu.
Ada apa dengan kopinya?
Saya membeli kacang baru.
Beli saja yang biasa kita minum.
Kenapa kamu tidak bisa mengerti
Aku benci rasa asamnya?
Mengapa kamu berbicara begitu kasar kepada istrimu?
Di-ho.
Jeong-suk, apakah jusku belum siap?
Tidak, aku akan segera menyiapkannya untukmu.
Hei, Jeong-suk, ya ampun.
Sudah kubilang jangan berhemat
ketika datang untuk membeli
bahan untuk jusku.
Apakah menurut Anda jus dibuat
dari bahan yang layu akan menyehatkan?
Itu bukan jus detoks,
tapi jus beracun.
Bu, aku harus pergi.
-Dimana topengku?
-Masker?
Makan lagi, oke?
Itu lucu sekali.
Itu terjadi seperti ini…
Realisasi dari kesepianku
muncul tiba-tiba.
Keluargaku yang cantik
itu sangat sempurna dan elegan.
Apa yang aku…
kepada mereka?
Bungkus sebotol anggur
di baris pertama gudang anggur,
sepanjang jalan di sebelah kanan.
Ini hadiah untuk direktur rumah sakit.
Oke.
Hei, apakah kamu melamar?
untuk peringkat kecacatanmu belum?
Peringkat disabilitas?
Jika Anda menjalani transplantasi hati,
kamu mendapat Kelas Lima.
Benar-benar?
Tapi apa gunanya?
Tidak banyak manfaatnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Dengan begitu sulitnya parkir akhir-akhir ini,
sangat menyenangkan untuk parkir
di tempat parkir penyandang cacat.
Tempatnya juga bagus.
Anda akan dapat mendaftar secara online.
Dan tentang pembersih udara baru.
Apakah itu satu-satunya
dengan harga terendah di pasaran?
Saat ini, harga bisa sangat bervariasi
bahkan untuk merek dan produk yang sama.
Anda bisa kehilangan banyak uang
dengan membeli dari pengecer yang salah.
Kemana dia pergi?
Dia pergi mencari harganya, ya ampun.
Tapi untuk SUDD, jika fecal calprotectin
digunakan sebagai biomarker,
lalu keandalannya
dalam tingkat diagnostik meningkat.
Untuk gejala yang tidak spesifik seperti kembung,
nyeri, dan perubahan kebiasaan buang air besar
sering dikaitkan dengan IBS,
sulit untuk memastikan apakah tes gambar
seperti kolonoskopi tidak dilakukan.
Namun untuk SUDD,
karena calprotectin tinja
keluar lebih tinggi dari biasanya…
2,700,000 MENANG
PERHIASAN TOKO DEPARTEMEN JAY
Apakah Anda kehilangan kartu kredit saya?
Saya terus menerima SMS seperti itu
itu digunakan di Jay Department Store.
Selama kolonoskopi,
lokasi divertikula,
jumlah divertikula
per segmen kolon…
Akulah yang menggunakannya.
Aku sudah mengeluarkan tasnya
yang dipesan Ibu Kwak Ae-sim.
Kami memeriksa di pagi hari
bahwa tidak ada yang salah dengan itu.
Tapi kami mempersiapkannya sedemikian rupa
Anda juga dapat memeriksanya sendiri.
Tidak apa-apa. Berikan saja padaku.
Tapi tetap saja, Anda tetap harus memeriksanya sekali…
Tidak, tidak apa-apa. Bungkus saja untukku.
Ya, Bu.
-Permisi?
-Ya, Bu.
Apakah ada tas lain di sini?
Halo.
Bagaimana perasaanmu?
Masih sakit.
Sakit?
Batuklah sebanyak yang Anda bisa.
Anda harus terus berjalan
sehingga Anda dapat mengeluarkan gas dengan cepat.
-Pastikan kamu berjalan, oke?
-Oke.
-Bagaimana perasaanmu?
-Aku menjadi jauh lebih baik.
Apakah begitu?
Apakah dia sudah gila?
6,350,000 MENANG
TOKO DEPARTEMEN JAY
Ini benar-benar sesuatu.
Kalian bisa melanjutkan.
Kamu ada di mana?
Menurutmu dimana? Cheongdam-dong.
Apa urusanmu?
-Kamu pasti sangat terkejut.
-Apakah kamu membeli semua itu?
Benar, saya tidak menemukannya
harga terendah di pasaran,
jadi kami mungkin kehilangan sejumlah uang.
Kenapa kamu tiba-tiba bertingkah aneh?
Mungkin karena aku lolos dari kematian.
Saya ingin mulai melakukan sesuatu
Saya belum pernah melakukannya sebelumnya.
Itukah sebabnya kamu menghabiskan--
Apakah kamu gila?
Anda bisa membeli mobil dengan semua uang itu.
Saya menghabiskan 20 tahun terakhir
tidak melakukan hal seperti ini.
Saya selalu menggunakan tas tangan, mantel,
dan hal lainnya
setelah ibumu bosan dengan mereka.
Tapi aku tidak pernah mempertimbangkannya
membelinya sendiri.
Saya bahkan tidak bisa membuat kartu kredit
karena saya tidak punya pekerjaan
dan tidak ada aset atas nama saya.
Saya harus berkeliling dengan kartu kredit
itu atas nama Anda,
dan saya merasa seperti sedang diawasi
setiap kali saya menggunakannya.
Itu sebabnya aku tidak pernah bisa
menghabiskan uang untuk diriku sendiri,
seperti membeli pakaian atau kosmetik,
atau pergi ke salon.
Terima kasih.
-Tidak ada yang menyuruhmu hidup seperti itu.
-Tepat.
Anda menghasilkan banyak uang,
dan Anda bahkan memiliki rumah warisan.
Lalu kenapa aku hidup seperti itu?
Mengapa kamu menanyakan hal itu kepadaku?
Karena kebanggaanku dalam menginginkan
untuk tetap terlepas dari uang Anda?
Karena menurutku itu tidak masuk akal
membelanjakan uang yang tidak saya hasilkan sendiri?
Saya pikir itulah alasannya.
-Tetapi?
-Tapi semua itu tidak ada gunanya.
Saya ingin hidup tanpa malu-malu
melakukan hal-hal yang saya inginkan.
Apa?
aku akan hidup
bagaimanapun aku mohon mulai sekarang.
Dia menutup telepon.
Itu bagus.
Sangat bagus.
Di mana kamu menyembunyikan itu
lidahmu yang tajam selama ini?
Kamu melakukannya dengan baik, oke?
Anda perlu mengeluarkan uang
untuk belajar bagaimana membelanjakannya.
Orang-orang berpikir
Saya membeli pakaian desainer setiap musim
dan bepergian ke luar negeri untuk berlibur
karena saya menikah dengan keluarga kaya.
Tapi aset saya satu-satunya adalah rumah yang dibutuhkan
mengambil hipotek besar,
dan satu-satunya sumber penghasilan saya
adalah gaji suamiku.
Tapi saya tidak suka disalahpahami.
Lagipula aku sombong.
Anda akan menjadi lebih kaya
jika Anda tinggal sendiri dan terus bekerja.
Anda akan memiliki rumah dan mobil
di bawah namamu.
Tapi tetap saja, menurutku hidupku sempurna.
Saya mungkin berada di bagian terbawah rantai makanan
dalam rumah tanggaku sendiri,
tapi di luar, akulah istrinya
dari seorang dokter rumah sakit universitas terkemuka
dan seorang ibu dari keluarga kaya
dengan anak-anak pintar.
Meskipun aku hanya seorang ibu rumah tangga sekarang,
Saya merasa lebih unggul dari orang lain
karena saya adalah seorang elit
yang menyelesaikan sekolah kedokteran.
Saya berdiri tegak dan bangga.
Saya pikir saya menjalani kehidupan kelas atas
itu tidak kurang menurut standar apa pun.
Tetapi?
Tapi…
setelah kembali dari ambang kematian,
ternyata semua itu tidak ada artinya.
Bagaimana kamu bisa tidur?
Saya yakin Anda bahagia
ketika ibumu menghentikanmu,
meskipun istrimu sedang sekarat.
Apakah kamu pikir aku tidak akan tahu
bahwa kamu merasa lega?
Anda seorang munafik dan egois
yang bertindak seolah-olah Anda yang paling etis
dan orang paling baik di dunia.
Melalui kesempatan ini,
Aku melihat dirimu yang sebenarnya, dasar bajingan yang mengerikan.
Apakah kamu baru saja menamparku?
-Ya.
-Mengapa?
-Karena suasana hatiku sedang buruk.
-Apa?
Apakah Anda mendapatkan perawatan wajah?
Mengapa kulitmu sangat bagus?
Sepertinya kamu belum berubah,
dan aku satu-satunya yang menjadi tua.
Kamu marah karena kulitku bagus?
Jadi kamu menamparku?
Ini adalah pertama kalinya
kamu telah ditampar wajahnya, kan?
Ya.
Jadi apa?
Anda menampar saya untuk memberi saya
pengalaman yang belum pernah saya alami sebelumnya?
Rasanya seperti saya ditampar
entah dari mana seperti itu juga.
Saya sadar setelah saya tertabrak.
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Jika seseorang pernah
melalui sesuatu yang besar,
perubahan psikologis dapat terjadi.
Mereka mungkin ingin pergi berbelanja,
tidak melakukan pekerjaan rumah tangga,
dan menunjukkan permusuhan terhadap
anggota keluarga tanpa alasan.
Benar, itu bisa terjadi.
saya…
memahami semuanya.
Apakah kamu benar-benar mengerti?
Ya.
Saya mengerti.
Jadi ke depan,
santai saja dan fokus pada pemulihan Anda.
Jangan khawatir tentang pekerjaan rumah tangga,
dan berbelanja
dari waktu ke waktu juga.
Saya harus pergi ke kamar mandi.
Anda tidak pergi ke kamar mandi
di tengah malam.
Saya bersedia.
Hati-hati.
Orang munafik.
Bu, bagaimana dengan sarapannya?
Bahkan jika aku menyiapkan sarapan,
kamu jarang makan, jadi aku tidak ambil pusing.
Jika Anda ingin makan sesuatu,
persiapkan sendiri.
Aku menelepon, buatlah sarapanmu sendiri
mulai sekarang. Ibumu kelelahan.
Bagaimana dengan kopiku?
Saya membeli beberapa kapsul di sana.
Minumlah itu.
Mereka sangat mudah digunakan.
-Mengapa saya minum kopi instan?
-Apa maksudmu?
Kamu bilang aku tidak perlu khawatir
tentang pekerjaan rumah tangga lagi.
-Apakah Jung-min sudah pergi?
-Tidak, dia tidak pulang kemarin.
Hei, itu milikku…
Bagaimana dengan jus detoks saya?
Bahan untuk Anda
ada di lemari es.
Anda bisa membuatnya sendiri.
Ibu, apakah ibu akan baik-baik saja dengan pembuat jusnya?
-Haruskah aku mengajarimu cara menggunakannya?
-Tidak apa-apa. Saya akan mencari tahu sendiri.
Peralatan semuanya sama.
Oke.
Benar. Ibu, ini.
Tolong bersihkan ini juga.
-Tunggu--
-Benar. Saya akan menggunakan mobil hari ini.
Hei…
Ada apa dengan dia?
Bu, ini masih pagi.
Kemana kamu pergi?
-Untuk pergi makan siang.
-Sarapan siang?
-Sampai jumpa…
-Sampai jumpa.
Terima kasih atas makanannya.
Apakah kamu tidak punya makanan di rumah?
Kenapa kamu menerobos masuk ke rumahku sepagi ini
meminta makanan?
Tapi makanan ini berbeda.
Makananmu seperti obat.
Bahkan tidak menyebutkan obat-obatan.
Jika saya memikirkan berapa banyak
itu membuatmu menderita, itu menyakitkanku.
Tidak apa-apa. Saya masih hidup sekarang
karena operasiku berjalan dengan baik.
saya sudah…
berdoa setiap hari.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana cara berdoa,
tapi aku berdoa dengan sepenuh hati.
Jika saya berpikir tentang donor
dan keluarga mereka,
Aku merasa sangat bersalah karena merasa sangat bahagia
tentang kehidupan putriku.
Kenapa kamu selalu berpikir
kamu orang berdosa dan merasa bersalah?
Setiap malam,
Aku merasa sangat tidak tenang dan gelisah.
Aku khawatir kamu akan menderita lagi
karena penolakan transplantasi.
Bahkan ketika aku sedang berdoa
tentang betapa bersyukurnya aku,
hatiku tenggelam mengkhawatirkanmu.
Ya ampun, tidak apa-apa.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku sudah rajin meminumnya
imunosupresan saya, oke?
Jadi mulai sekarang,
sehat selalu,
nikmati dan jalani hidup bahagia.
Saya ingin melakukan itu juga,
tapi itu tidak semudah itu.
Mengapa?
Aku tidak tahu apa yang membuatku bahagia.
Kebahagiaan bukanlah ilmu roket.
Mulailah dengan sesuatu yang kecil.
Sesuatu yang paling Anda sukai.
Apa yang aku suka?
Apa yang ingin saya lakukan?
Anda bahkan tidak ingat itu?
Hal yang paling Anda sukai adalah belajar.
Mempelajari?
Ayolah, aku terlalu tua untuk belajar.
Saya tidak tahu apa yang harus Anda pelajari.
Tapi sejak kamu masih muda,
kamu selalu menyukainya
lebih banyak belajar daripada bermain.
Dan Anda suka belajar tentang berbagai hal.
PENDUDUK
5 TAHUN UJIAN MOCK
UJIAN MOCK PEDIATRI
Saya masih memilikinya.
“Orang yang beriman akan mendapat berkah yang berlimpah,
tapi seseorang yang ingin menjadi kaya
tidak akan dibiarkan begitu saja."
"Amin."
-Ibu, aku akan kembali ke rumah nanti.
-Jeong-suk.
Kamu terlihat bagus dengan pakaian itu.
Aku mendapatkan pakaian baru untuk diriku sendiri.
Jadi begitu.
Kamu sering keluar hari ini.
Bolehkah saya bertanya apa rencana Anda malam ini?
Ya, tentu saja.
Aku akan minum anggur dengan Mi-hee.
Anggur?
-Aku akan kembali lagi nanti.
-Oke.
Jeong-suk, bukankah itu tasku?
Ini?
Yah, aku juga membeli satu untuk diriku sendiri.
Lalu itu tiruan?
Mereka membuatnya sangat mirip
Anda tidak dapat membedakannya secara sekilas.
-Biarkan aku melihat bagian dalamnya.
-Tentu, lihatlah.
Ya ampun. Itu persis sama.
-Ini sama dengan milikmu, bukan?
-Ya.
Itu karena itu nyata.
Terakhir kali, ketika aku pergi mengambil milikmu,
toko mengatakan mereka punya satu lagi.
Sangat cantik sehingga saya membelinya juga.
Bagaimana bisa kalau harganya begitu mahal?
Saya tahu, kan? Harganya sangat mahal.
Tapi itu sangat cantik, bukan?
Saya akan kembali lagi nanti.
Dia pasti sudah gila.
Tuhan kasihanilah.
Dia baru saja menjalani operasi,
-jadi tuangkan dia sedikit.
-Aku akan memegang gelasnya saja.
Sudah lama sekali
sejak aku datang ke tempat seperti ini.
Bagaimana bisa ada
masih banyak tempat yang belum kamu kunjungi?
Bagaimana aku bisa berakhir seperti ini?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Itulah kehidupan yang Anda pilih untuk dijalani.
Benar, aku membawa ketidakbahagiaan ini
pada diriku sendiri, bukan pada orang lain.
Jika suami Anda adalah donor hati Anda,
apakah kamu akan tetap seperti ini?
Mustahil.
Jika dia punya,
Saya akan lebih bersyukur
dan mendorong diriku lebih keras lagi
untuk menjadi istri yang lebih baik lagi.
Bukankah sudah jelas?
Maka Anda seharusnya melakukannya
biarkan saja Seung-hi memiliki In-ho.
Seung-hai? Siapa Seung-hi?
Bagaimana kamu tidak mengenalnya?
Dia cinta pertama suamimu.
Anda jarang meminta kami datang ke tempat ini.
Kamu tidak suka makan banyak seperti ini.
Sulit untuk memilikinya
makanan yang layak hari ini.
Mengapa? Kamu bilang istrimu
menyajikan makanan untukmu seperti seorang raja.
Aku tidak tahu. Sejak dia sakit,
dia hanya benci melakukan segalanya.
Ini, makan ini juga.
Seo In-ho dan Choi Seung-hi
adalah pasangan terkenal di kampus.
Semua orang berpikir begitu
mereka akan menikah satu sama lain.
Ya ampun.
Astaga, bagaimana aku bisa lupa nama itu?
Saya kira banyak waktu telah berlalu.
Anda memiliki ingatan yang bagus.
Seung-hi, Mi-hee.
Mereka biasa memanggil kami saudara perempuan Hi-Hee.
Benar.
Bahkan pasangan yang sedang gila
tentang satu sama lain di awal
secara alami akhirnya hidup
seperti orang asing seiring berjalannya waktu.
Tapi kami punya masalah sejak awal.
Anda adalah pasangan yang sangat bermasalah.
Suatu hari, In-ho bangun dan meninggalkan Seung-hi
dan menikahimu.
Selain itu, itu adalah pernikahan senapan.
Kapan tepatnya Jung-min dikandung?
-Lupakan saja.
-Sudah waktunya kamu memberitahuku.
Pada tahun kedua pra-kedokteran
selama liburan musim dingin,
beberapa teman sekelas berkumpul
dan pergi ke Seoraksan.
Kami bilang kami akan pergi saja
sampai kami tiba di Heundeulbawi,
tapi saya belum melangkah terlalu jauh
sebelum pergelangan kaki saya terkilir,
jadi aku kembali ke tempat kami menginap.
Tetapi karena suatu alasan,
Seo In-ho-lah yang membawaku kembali.
Ya ampun.
Aku tidak mengharapkanmu sepagi ini,
jadi aku mematikan pemanasnya.
Ini akan segera menjadi hangat.
Ketika kami kembali ke akomodasi kami,
pemiliknya harus punya
menaikkan panas sepenuhnya
karena di sana sedang mendidih.
In-ho menekan pergelangan kakiku,
dan wajahnya begitu dekat dengan wajahku.
Wajahnya sangat cantik.
Dan baunya juga sangat harum.
Bukankah hal yang sama juga terjadi padanya?
Dua pemuda berdarah panas
sendirian di ruangan berpemanas?
Dan Seung-hi sedang dalam perjalanan ke luar negeri,
jadi tidak ada seorang pun di sana yang menghentikan kami.
Saya rasa itu memang memang dimaksudkan
karena waktunya sangat tepat.
Itu…
ketika Jung-min dikandung.
-Terima kasih.
Kamu bajingan.
Dasar bajingan yang mengerikan.
Saat kamu berangkat ke sekolah
dengan perut membuncit,
kami semua merasa kasihan pada Seung-hi.
Bayangkan betapa absurdnya
itu pasti untuknya.
Saat itu, kita semua masih muda,
jadi kita semua berhasil melewatinya.
Tapi kalau dipikir-pikir sekarang,
bukankah Seo In-ho benar-benar bajingan yang mengerikan?
Dia benar-benar bajingan.
Dan aku…
anak nakal yang mengerikan juga.
Tetap saja, suamimu bilang dia akan melakukannya
bertanggung jawab atas Anda dan anak Anda
dan dia menikahimu.
Saat itu, hal itu tampak mengagumkan.
Ibu mertuamu marah saat itu.
“Kalian berdua, apakah kalian sudah gila?”
Hei, aku sudah patuh sepanjang hidupku
karena betapa bersyukurnya aku untuk itu.
Menyanjung suamiku, ibu mertuaku,
dan bahkan anak-anak di kemudian hari.
Tapi melihat itu tidak ada satupun dari kalian yang lari
dan kalian bertiga lulus
dari sekolah kedokteran,
kalian semua benar-benar sesuatu.
Tahukah kamu bagaimana keadaan Seung-hi?
Anda tampak seperti pikiran Anda
ada di tempat lain akhir-akhir ini.
Benar-benar? Maaf.
Aku sedang tidak sehat.
Apakah putri Anda seorang mahasiswa tahun kedua?
Apakah dia ingin pergi ke sekolah kedokteran?
-Ya.
-Dia pasti pintar.
Ya, memang benar.
Tapi kalau terus begini, dia mungkin akan melakukannya
untuk pergi ke sekolah kedokteran di luar Seoul.
Dia terjun ke bidang seni, jadi dia sedikit gagal.
Anda tampak acuh tak acuh terhadap anak-anak Anda,
tapi kamu cukup berbakti.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Anda tahu bahwa saya bukan ayah yang hebat.
Ini mungkin kesalahanku saat berbicara,
tapi sepertinya kamu menyalahkanku.
Fakta bahwa aku mengganggu hidupmu.
-Apakah kamu membenciku karenanya?
-Saya pikir itu adalah takdir.
Fakta aku bertemu denganmu lagi di rumah sakit
di AS tempat saya mengikuti pelatihan.
Fakta bahwa hubungan kita
telah membawa kita ke sini.
Itu adalah beberapa hal
yang tidak bisa dikendalikan oleh manusia.
Saya tidak tahu.
saya tidak bertemu
dengan mantan teman sekelasnya sesering itu.
Setelah sekolah kedokteran,
Seung-hi memutuskan hubungan dengan semua orang
saat melakukan residensi di AS.
Ada rumor
bahwa dia punya anak dan bercerai.
Jadi begitu.
Dia pasti hidup dengan baik.
Dia putri dari keluarga kaya
yang menjalankan waralaba klinik
dengan lebih dari sepuluh cabang.
Dia cantik dan memiliki tubuh yang bagus.
Mengingat pendidikannya,
mudah baginya untuk bersikap kasar,
tapi dia memiliki kepribadian yang hebat.
Ketika Anda mengatakannya seperti itu,
Saya merasa lebih kecil lagi.
Aku sudah tidak bisa mengendalikannya
perasaan kosong ini di hatiku.
Mengapa? Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Harus ada cara yang realistis
untuk menghilangkan perasaan kosong ini.
Apa itu?
Mungkin…
seorang pria?
Apakah Anda sedang syuting iklan atau semacamnya?
Videonya keluar dengan bagus.
Saya yakin itu akan meledak
jika Anda mengunggahnya di media sosial.
Astaga, kakiku.
aku akan bertanya
agar namaku ditambahkan pada akta rumah.
Itu bagus!
Di usia kita, menurutku
itu permintaan yang masuk akal
antara pasangan
yang sudah menikah selama lebih dari 20 tahun!
-Benar?
-Ambillah, Cha Jeong-suk.
Pasien Kim Yeon-suk dari bangsal 151,
silakan kembali ke bangsal.
Saya akan segera dioperasi, jadi tidak ada teh untuk saya.
Apa yang membawamu ke rumah sakit?
Anda tampak terkejut.
Bukannya aku tidak diizinkan berada di sini.
Hanya saja
kamu belum pernah mengunjungiku di sini.
Saya ingin melihat Jung-min,
jadi kupikir aku akan mampir.
Ada yang ingin kukatakan juga.
Apa itu? Saya hanya punya waktu lima menit--
Rumah kami.
Saya ingin itu menjadi milik bersama.
Milik bersama? Dengan siapa?
Bukankah itu sudah jelas? Aku.
Jadi itulah alasannya
kamu datang jauh-jauh ke sini?
Saya selalu bertanya-tanya,
"Kenapa ponselku
satu-satunya yang kumiliki atas namaku?"
“Apakah keluarga lain juga seperti ini?”
Saya selalu penasaran
tapi terlalu malu untuk bertanya.
Saya pikir istri lain
akan memperlakukanku seperti orang idiot.
Saya mewarisi rumah itu,
jadi aku tidak bisa melakukan apa pun yang kuinginkan dengannya.
Kita akan bicara nanti di rumah.
Saya tidak punya hal lain untuk dikatakan.
Bersiaplah untuk menjawab saya ketika Anda sampai di rumah.
Apa, kamu bajingan gila?
Siapa yang akan kamu kirim
ada pasien di rumah, idiot!
Maksudku, aku mengatakan itu
mereka perlu diuji,
tapi pasiennya bersikeras
tentang pulang.
Apakah itu membuatmu merasa?
seolah-olah Anda adalah seorang dokter sungguhan
setelah pasien mengatakan mereka merasa lebih baik
hanya karena
beberapa obat penghilang rasa sakit yang kamu resepkan?
Berhenti bermain dokter di UGD.
Pasien itu seharusnya menjalani operasi usus buntu
dan berada di ranjang rumah sakit.
Tapi karena kamu,
mereka merasakan sakit yang luar biasa
dari syok septik akibat panperitonitis.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat hubungi pasien itu.
Dia benar-benar menghancurkannya.
Dia bahkan terlihat jahat.
Dokter.
Ya ampun. Profesor.
-Tapi apakah kamu baru saja memanggilku "dokter"?
-Ya.
Sudah lama sekali
karena seseorang memanggilku seperti itu,
jadi itu tidak terlintas dalam pikiranku
Anda akan mengacu pada saya.
Tapi senangnya dipanggil dokter.
Bukan apa-apa, tapi sepertinya kamu
untuk sangat menikmatinya.
Dokter.
Berikan aku nomormu.
Saya merasa Anda sering salah mengartikan sesuatu.
Bukan itu. Hanya saja kamu bertanya
untuk nomorku tiba-tiba.
Saya minta maaf.
Foto-fotomu.
Saya pikir saya harus mengirimkannya kepada Anda.
Benar.
Anda benar. Tidak perlu bagimu
untuk menyimpan fotoku.
Ini dia.
Saya mengirim mereka.
Oke.
Anda dapat menghapusnya sekarang.
Tapi apa yang membawamu ke sini?
Seseorang meminta untuk bertemu denganku.
Bagaimana denganmu?
Saya datang untuk menemui putra dan suami saya.
Anda bilang mereka berdua dokter, kan?
Jadi mereka bekerja di sini.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Ya, Anda melakukan operasi dengan sangat baik.
Aku tidak bisa mengucapkan terima kasih dengan baik.
Kurasa sakit membuatku
lupakan sopan santunku.
Terima kasih banyak, Dr.Kim.
Kepada dokter, tidak ada yang lebih baik, terima kasih
dibandingkan jika pasien menjadi sehat kembali.
Aku sudah lama lupa,
tapi menjadi seorang dokter…
adalah profesi yang bagus.
Anda menyembuhkan orang sakit.
Apakah Anda punya rencana untuk bekerja lagi?
Apa?
Itu akan merugikan pasien.
Anda melihat apa yang terjadi terakhir kali.
Itu tidak benar.
Saya pikir Anda akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku?
KELAS 48 UNIVERSITAS GUSAN
Kepemilikan bersama?
Ya, saya pikir begitu
Saya harus berkonsultasi dengan Anda.
Tentu saja, Anda harus berkonsultasi dengan saya!
Akulah yang membujuk ayahmu
-untuk mengalihkan akta atas nama Anda lebih awal.
-Benar.
Melakukan operasi besar
mengacaukan kepalanya atau apa?
Aku juga terkejut--
Jangan dengarkan dia.
Dia akan mendengarkanmu.
Itulah intinya!
Beraninya dia menuntut ini?
Dia pasti sudah gila
setelah penyakit itu.
Lihat dia melakukan perjalanan kekuasaan!
-Berhenti melakukan perjalanan kekuasaan!
-Ayo.
Melepaskan.
Punggungku sakit.
Saya pikir saya sudah mengendalikannya.
PENDUDUK
dr. CHA JEONG-SUK
Apakah Anda punya rencana untuk bekerja lagi?
Kemarilah sebentar.
CHA JEONG-SUK
Apa itu?
Tentang kepemilikan bersama,
Saya berkonsultasi dengan ibu saya--
Saya berkonsultasi dengannya, dan…
Menurutku itu akan sulit.
Dia tidak mau melakukannya?
Itu atas namamu.
Dia dari generasi yang lebih tua,
jadi dia mungkin tidak bisa mengerti.
Saya harap Anda bisa mengerti kali ini.
Pernahkah ada suatu waktu
ketika aku tidak mengerti?
Jangan bersikap negatif tentang hal ini.
Sepertinya kamu bersenang-senang akhir-akhir ini
bahkan tanpa ini.
Sayang.
Bagaimana jika…
Saya melamar tempat tinggal?
-Apa?
-Karena kecelakaan Jung-min,
Saya menyerah pada residensi.
Akhir-akhir ini aku banyak menyesalinya
tentang apa yang aku serahkan saat itu.
Saya sedang berpikir untuk memulai latihan saya…
lagi.
Melamar tempat tinggal? Kenapa sekarang?
Serius, berhenti membuatku tertawa.
Jika Anda ingin bekerja,
pergi bekerja di klinik setempat.
Saya harus punya pengalaman
untuk bekerja di klinik juga.
Saya belum berlatih selama 20 tahun,
lalu bagaimana saya bisa tiba-tiba merawat pasien?
Mungkin sulit,
tapi menjalani residensiku--
Anda akan berusia 50 pada saat Anda selesai.
Saat ini rata-rata harapan hidup lebih panjang,
jadi itu masih muda.
Siapa yang akan menyambut
penduduk tua dan sakit?
Jangan mengganggu dan tinggalkan saja.
Jika kamu terus seperti ini,
Saya akan melamar ke rumah sakit Anda
dan departemen Anda.
Saya kepala departemen saya.
Aku tidak akan memilihmu.
Ketika kita masih di sekolah,
nilaiku jauh lebih baik daripada nilaimu.
Saya memimpin setelah pra-kedokteran.
Itu karena aku punya bayi saat itu!
Jika kamu membantuku mengurus bayi itu,
nilaiku tidak akan turun.
Jika itu yang ingin Anda lakukan,
lalu cobalah.
Cukup jelas berapa skor Anda
akan terjadi jika kamu mengikuti tes sekarang.
Sekali kamu gagal,
Anda akhirnya akan mendapatkan pemeriksaan realitas.
Jika saya lulus, apa yang akan Anda lakukan?
Tidur saja.
Selamat datang.
Tempat ini membuat masakan Prancis yang enak.
Ini adalah bintang dua Michelin.
Sulit untuk mendapatkan reservasi di sini,
tapi saya meminta seorang teman untuk menarik beberapa hal
jadi aku bisa ikut ke sini bersamamu.
Jadi begitu.
Tidak ada ibu mertua seperti saya,
apakah disana?
Ya.
Jarang ada ibu mertua sepertimu.
Menghabiskan. Saya tidak yakin
jika itu sesuai dengan selera Anda.
Oke.
Saya yakin Anda sudah mendengarnya dari In-ho,
tapi saya pikir itu akan lebih baik
untuk mendengarnya dari saya secara langsung dan jujur.
In-ho ingin menambahkan namamu
ke akta rumah,
tapi aku bilang padanya dia tidak bisa.
Ayah mertuamu sudah terhubung
di rumah sakitnya untuk membeli rumah itu.
Meskipun putra dan putri
diperlakukan sama sekarang,
semuanya berbeda
dalam keluarga bergengsi seperti kami.
Aset harus diwariskan
dari seorang putra ke putra mereka.
Ujung-ujungnya, seluruh harta keluarga
akan diturunkan ke Jung-min.
Sebagai ibunya, tidak perlu
untuk menyentuh aset anakmu, bukan?
Jangan ambil hati apa yang saya katakan.
Dan jangan berikan suamimu
sulit juga mengenai hal ini, oke?
Oke.
Anda harus menggunakan mobil ini.
Aku berpikir untuk membelikanmu yang baru,
tapi ini baru satu tahun
sejak aku membelinya,
jadi masih seperti baru.
Tidak apa-apa, Ibu.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Baiklah.
Kamu gadis yang cerdas.
Bagaimana kalau kita minum anggur?
Oke.
BUKU PERSIAPAN UJIAN RESIDEN 2022
Sayang…
Apa?
Astaga.
Kebaikan.
Tunggu. Aku juga turun. Saya minta maaf!
Astaga, dingin.
UJIAN MOCK BEDAH
PEMERIKSAAN PENILAIAN PENDUDUK
UJIAN PENILAIAN PENDUDUK TAHUN 2022
Skor Ms. Cha Jeong-suk
untuk penilaian penduduk tahun 2022
ujiannya adalah 49.
UJIAN PENILAIAN PENDUDUK TAHUN 2022
49 DARI 50
JUNG-MIN, UJIAN residensi ANDA
SKOR SUDAH KELUAR, KAN?
BAGAIMANA KAMU MELAKUKANNYA?
ANAK SAYA: SAYA MENDAPATKAN 45
ITULAH SKOR YANG HEBAT SEBAGAI INTERN
SELAMAT!
Ini penampilanmu yang segar dan bagus.
Besar.
Itu bagus. Sekali lagi.
APLIKASI RESIDENSI
NAMA: CHA JEONG-SUK
DEPARTEMEN
Perempuan, 36 tahun.
Kami curiga dia mengalami beberapa patah tulang
perut dan panggulnya akibat kecelakaan mobil.
Dia mengalami serangan jantung,
jadi kami telah melakukan CPR.
Untuk berapa lama? Apakah semuanya baik-baik saja?
Kami telah melakukannya selama sepuluh menit.
Pindahkan dia dengan cepat.
Seseorang memegang masker katup tasnya
dan seseorang terus melakukan CPR.
Apa yang sedang kamu lakukan? Beralih dengan dia!
Apakah Anda belum pernah melakukan CPR?
-Aku akan melakukannya!
-Ayo pergi.
DEPARTEMEN: BEDAH
Tidak.
Menjadi dokter bedah di usia saya
akan mendorongnya.
Hai, Ye Bin.
Saya harus mengambil beberapa sampel darah.
Ini dia.
Dokter.
Ya?
Berapa lama saya bisa hidup?
Bahkan memikirkannya saja sudah memilukan.
Saya rasa saya tidak bisa mengobati anak-anak yang sakit.
Apa yang harus saya lakukan?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
Ada wawancara warga hari ini,
dan saya sedang memeriksanya
ketika saya menemukan
kandidat yang menarik.
Dia lebih tua dariku.
Dia selalu mendapat nilai bagus.
Dia mendapat nilai tinggi
pada ujian lisensi medis.
Dan dia mendapat nilai 49 pada ujian residen.
Saya heran mengapa orang begitu pintar
tidak berlatih terlalu lama.
Apa gunanya? Dia akan segera berusia 50 tahun.
Berapa banyak pelamar yang kita miliki saat ini?
Ada tiga tempat dan empat pelamar.
Kemudian diputuskan. Dia keluar.
Dr Choi, bukankah dia teman sekelas
milikmu di sekolah kedokteran?
Sepertinya umurmu sama.
Ya. Tapi itu sudah lama sekali
bahwa ingatanku agak kabur.
Tapi dikatakan di sini
bahwa dia menerima transplantasi hati.
Apa? Transplantasi hati.
Kebaikan.
Lalu dia keluar 200%.
-Hai.
-Apa urusannya dengan istrimu?
-Apa maksudmu?
-Dia melamar--
Dia melamar ke rumah sakit kami
di departemen saya.
Tahukah kamu?
Benar-benar?
Salah satu profesor melakukan wawancara
menunjukkan padaku lamarannya.
Dia pasti melamar.
Cha Jeong-suk, Universitas Gusan
Fakultas Kedokteran, mahasiswa baru tahun 1995.
Dia mendapat nilai 49 pada ujian residen.
Halo? Katakan sesuatu.
Dia mencetak 49?
Wanita itu benar-benar kehilangan akal sehatnya!
Maaf. Tutup telepon sebentar.
AYAH JUNG-MIN
-Panggilan Anda tidak dapat…
-Sialan.
IBU JUNG-MIN
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
WAWANCARA RESIDENSI 2022
Saya akan segera ke sana.
Oke, silakan periksa saja sekarang.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
-Kim U-ju.
-Ya.
Mama?
Mama.
Anda tidak bisa datang ke sini begitu saja.
Tidak apa-apa.
TAG IDENTIFIKASI WAWANCARA
Saya di sini untuk wawancara juga.
-Apa?
-Mari kita bicara nanti.
Anda punya ini!
Bagaimana kesehatan Anda saat ini?
Seperti yang saya tulis di lamaran saya,
Saya menerima transplantasi hati,
dan aku sehat sekarang.
Anda mungkin tidak mengalami kesulitan apa pun
dalam kehidupan sehari-hari Anda.
Namun, proses pelatihan menuntut
banyak mental
dan energi fisik, bukan?
Anda harus mengambil
imunosupresan sekarang juga.
-Ya.
-Bagaimana jika Anda terinfeksi di rumah sakit?
Tidak ada yang lebih penting daripada hidup Anda.
Itu sudah cukup.
Dia harus tahu itu yang terbaik.
Juga, kamu tidak muda.
Tepatnya, kamu agak tua.
Maksudku, kamu sudah sangat tua.
-Apakah kamu berumur 45 tahun?
-Umurku 46.
Sejujurnya, mengingat usiamu,
tidak akan mudah untuk mempertahankannya
hubungan yang baik dengan rekan kerja Anda.
Sejujurnya,
kamu sudah tahu
bahwa orang lain tidak akan menyukaimu.
Ya, halo?
Ya, ini Cha Jeong-suk.
Permisi.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya mengetahui alasan saya ditolak?
Apakah karena usiaku?
Ya baiklah.
Jadi apa yang mereka katakan?
Mereka menyuruh saya mencari rumah sakit lain
sebelum terlambat.
Maka Anda harus melamar
ke rumah sakit yang lebih kecil.
Anda bisa pergi ke tempat lain saja.
Kenapa kamu begitu sedih?
Kegagalan selalu menyakitkan.
-Selamat datang.
-Halo.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Bagaimana dengan itu?
Kamu tidak terlihat sehat.
Benar-benar?
Saya merasa baik-baik saja.
Maka itu melegakan.
Benar, kenapa kamu tidak pergi berlibur?
Anda mungkin secara mental
kelelahan setelah operasi.
Tidakkah menurutmu itu akan baik untukmu
pergi ke suatu tempat yang bagus?
Dia ditolak.
Sungguh melegakan. Selamat.
Meskipun metode pengujian telah maju,
Anda tidak boleh melewatkan poin itu.
-Ya.
-Ya baiklah.
Ya baiklah.
DOKTER CHA
Menyesal tidak akan menyelesaikan masalah ini.
Apa yang akan Anda lakukan sekarang?
Kita harus membuatnya berhenti.
Sayang, bisakah kamu mengantarku?
Tidak, saya tidak bisa.
Bagaimana Anda dapat memutuskan rencana perawatan
untuk pasien padahal pengetahuan Anda sangat sedikit?
Anda bahkan tidak bisa berpura-pura
untuk menjadi dokter pada tingkat ini.
Tidak ada yang tahu tentang aku dan dia.
-Dan kami tidak ingin orang lain mengetahuinya.
-Kenapa tidak?
Orang-orang di rumah sakit tidak tahu
bahwa mereka adalah putra dan suami saya.
Aku tahu, tapi kapan kamu akan pergi
untuk bercerai?
Terjemahan subtitle oleh: Yoon-ji Chi